1.	Нейтральный элемент - [] % 1
2.	Длина нормализованного кольца - делитель длины исходного
3.	Композиция колец взаимнопростых длин - [0] % 1
4.	Длина композиции - делитель длин обоих множителей
5.  Для каждой длины правого решения опред. точки покрывают
    опред. подмножество допускающих состояний в расширении ответа
    до левого (почему?) множителя. Множество результатов - покрытия.
    => комбинаторный рост количества фактических решений
    в зависимости от запрашиваемой длины.
6.  Прямой зависимости структуры решений на больших длинах 
    от меньших не видно.
7.  Решения на всех больших длинах не обязаны присутствовать вообще,
    общее кол-во решений может быть конечно.
