1.	Нейтральный элемент - [] % 1
2.	Длина нормализованного кольца - делитель длины исходного
3.	Композиция колец взаимнопростых длин - [0] % 1
4.	Длина композиции - делитель длин обоих множителей
5.	Для каждой длины правого решения опред. точки покрывают
	опред. подмножество допускающих состояний в расширении ответа
	до gcd длин множителей. Множество результатов - покрытия.
	=> комбинаторный рост количества фактических решений
	в зависимости от запрашиваемой длины.
6.	Максимальным решением является полный набор покрывающих точек
	для минимальной длины кольца, при которой покрывающие точки
	вообще есть.
7.	Либо существует правое решение длины композиции,
	либо их нет вообще.
